Professional Frontend Developer

✅ ယခု အတန်းကို တက်လိုက်ရုံနဲ့ နောက်ထပ် Frontend Developer, Web Developer တွေအတွက် အရမ်းအရေးကြီးတဲ့

၁. Git & GitHub                        - ၅၀,၀၀၀ ကျပ်တန်
၂. Json & Ajax                         - ၅၀,၀၀၀ ကျပ်တန်

စုစုပေါင်း ၁၀,၀၀၀၀ ကျပ် ကျသင့်မည့် အတန်း ၂ တန်းကို 100% Free (သင်တန်းကြေးအခမဲ့) နဲ့ တက်ရောက်ခွင့်ရရှိမှာဖြစ်ပါတယ်။

🎯 HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery - JS Library, Frontend framework တစ်ခုဖြစ်သော Bootstrap Varsion-5 ဘာသာရပ်များ နှင့် Frontend Development နဲ့ပက်သက်သော Libraries တွေ၊ Tools တွေ၊ Technologies တွေကို Basic Level မှ Advanced Level အထိသင်ပေးပြီး Responsive Website Template တွေကို မိမိကိုယ်တိုင် တည်ဆောက်နိုင်သည်အထိ သင်ကြားပေးသောအတန်းဖြစ်ပါသည်။

🎯 ဘယ်သူတွေတက်ရောက်သင့်လဲ?။
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
👉 Web Designer (or) Frontend Developer ဖြစ်ချင်သူတွေ၊ နည်းပညာ ကျောင်းသား/သူတွေ၊ ကွန်ပျူတာ ကျောင်းသား/သူတွေ

👉 Website Design ပညာရပ်ကို ကောင်းကောင်းမွန်မွန် Theory ရော Practical ရော ကျမ်းကျင်အောင် လေ့ကျင့် သင်ယူချင်သူတွေ

👉နည်းပညာ Career နဲ့ အသက်မွှေး၀မ်းကျောင်းပြုလိုပြီး Website Template တွေကိုဖန်တီးရတာ ၊ Programming Code တွေကို ရေးရတာ ကြိုက်သော်လည်း ဘယ်လို အစပြုရမည်ကို မသိရှိသေးသူများ၊ မည်သည့် သင်တန်း၊ class ရွေးရမည်ကိုမသိသူများ ဒီ Class ကို တက်ရောက် နိုင်ပါသည်။

🎯 ဘာတွေလိုအပ်လဲ၊ ဘာတွေတတ်မြောက်ထားသင့်လဲ?။
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
✳️ For In Class - အပြင်သင်တန်း
Laptop တစ်ခု ရှိထားရန်၊ Computer Basic တတ်ထားသူ နှင့် တကယ်လေ့လာသင်ယူလိုစိတ် ရှိသူ မည်သူမဆို တက်ရောက် သင်ကြားလေ့လာနိုင်ပါသည်။

✳️ For Online Class
Computer/ Laptop တစ်ခု နှင့် Internet Connection ရှိထားရန် လိုအပ်ပါသည်။ Computer Basic တတ်ထားသူ နှင့် တကယ်လေ့လာ သင်ယူလိုစိတ် ရှိသူ မည်သူမဆို တက်ရောက်သင်ကြားလေ့လာ နိုင်ပါသည်။

🎯 ရရှိလာမည့် ကောင်းကျိုး။
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
Html5, CSS3, JavaScript, jQuery, Bootstrap5 နှင့် Frontend - Web Design နဲ့ပက်သက်သော Libraries တွေ၊ Technologies နည်းပညာ တို့ကို အခြေခံကစပြီး အဆင့်မြင့်အထိ နားလည် တတ်ကျွမ်းသွားပါမည်။

Website Design ရေးနည်းတွေကို လုပ်ငန်းခွင်မှာ တကယ်လက်တွေ့ ရေးသားတဲ့ ပုံစံနဲ့ သင်ကြား ပေးသောကြောင့် Experience တွေရရှိသွားပါမည်။

ဘာသာရပ်တိုင်းကို လက်တွေ့ Exercise တွေ Project တွေနဲ့ သင်ကြားရမှာဖြစ်တဲ့အတွက် Project တစ်ခုလုံးကို Handle လုပ်နိုင်တဲ့ လုပ်ငန်းခွင်ဝင်နိုင်တဲ့ အဆင့်ထိ ကျွမ်းကျင်သွားမှာ ဖြစ်ပါသည်။

🎯 သင်ကြားပေးမည့်ပုံစံ (For Online Class)
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
👉 ကျောင်းသူ/ကျောင်းသား များဘက်မှ ၁ ပါတ်မှာ ၅ ရက် သင်ယူရပါမည်။

👉 ဆရာကိုယ်တိုင် တစ်ပါတ် ၁ ရက် (Tuesday 7:30pm to 9:00pm) ညနေတိုင်း Microsoft Teams or ZOOM နဲ့ Live သင်ပေးပါမည်။ (Q & A အချိန်ပါထပ်ဆောင်းထည့်ပေးတာမလို့ စာသင်ပြီးရင် ဆရာ့ကို မေးခွန်းတိုက်ရိုက်မေးလို့ရ)

👉 ကျန် ၄ ရက်စာ လေ့လာရဲ့မယ့် Lesson တွေကို Google Class Room မှာ ဆရာ ကိုယ်တိုင် Pre-recorded လုပ်ထားတဲ့ Video Lessons တွေကို တင်ပေးထားမှာဖြစ်ပါတယ်။

👉 အပါတ်တိုင်း Tuesday မတိုင်မီမှာ ပေးထားတဲ့ Assignment တွေကိုတင်ရမှာ ဖြစ်ပါတယ်။ Basic Level ကနေစပြီး Advanced Level နှင့် လုပ်ခွင် တန်းဝင်လို့ရတဲ့ အဆင့်ရောက်တဲ့အထိ သင်ကြားရမှာ ဖြစ်ပါတယ်နော်။

👉 Assignment တွေကိုအပါတ်တိုင်း ပုံမှန်ထပ်နိုင်ရင် HIT ရဲ့ နောက်ထပ် Class တွေကို Discount နဲ့ တက်ရောက်ခွင့် ရရှိမှာဖြစ်ပြီး၊ ဂုဏ်ထူးပါထွက်ရင် Discount ပိုရမှာဖြစ်ပါတယ်။

🎯Modules (သင်ယူရမည့် ဘာသာရပ်များ)
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
Frontend Web Development နည်းပညာ ဘာသာရပ်တွေကို စုံစုံလင်လင် စနစ်တကျသင်ယူရပါမည်။
1. Intro to Web Development
2. Html
3. CSS
4. JavaScript
5. jQuery
6. Bootstrap5
7. Frontend Libraries
8. Five Projects
9. Website Template Hosting

✅ သင်တန်းကြေး အခမဲ့နဲ့ တက်ရောက်ခွင့်ရမည့် Course 
1. Git & GitHub

🎯 လက်တွေ့ Develop လုပ်ရမည့် Web Design Templates များ
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
1. Personal Portfolio
2. Juli - Personal Portfolio
3. FashionUp - Ecommerce Website
4. Gym & Fitness
5. Own Premium Website Template

🎯 Class Date, Time & Duration Info
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
✳️ In Class (အပြင်သင်တန်း)
♾️ Class Start Date  - 00.00.2023
♾️ Time              - Sat & Sun
♾️ Duration          - 3 Months

✳️ Online Class
♾️ Class Start Date  - 00.00.2023
♾️ Time              - Tuesday 7:30pm to 9:00pm
♾️ Duration          - 3 Months

🎯 Class Fee
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
♾️ In Class (အပြင်သင်တန်း)    - 250,000 MMK
♾️ Online Class              - 200000 MMK

🎯 Class Registration (သင်တန်းအပ်ရန်)
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
သင်တန်းအပ်ရန် Page Messenger မှာ PWD လို့ပို့ပေးပါ။ (သို့မဟုတ်) 09 403 438 913 သို့လည်း အသေးစိတ် ဆက်သွယ် မေးမြန်းနိုင်ပါတယ်။