𝐎𝐍𝐄 𝐒𝐓𝐎𝐏 & 𝐅𝐔𝐋𝐋𝐒𝐓𝐀𝐂𝐊 𝐖𝐄𝐁 𝐃𝐄𝐕𝐄𝐋𝐎𝐏𝐄𝐑 𝐂𝐋𝐀𝐒𝐒

✅ Junior Web Developer ရာထူးနဲ့ အလုပ်တန်း ဝင်နိုင်မယ့် One Stop အတန်းဖြစ်ပါတယ်။

🎯 ဤ One Stop & Fullstack Web Developer Class အတန်းကို တက်လိုက်ရုံနဲ့ နောက်ထပ် Web Developer တွေအတွက် အရမ်းအရေးကြီးပြီး၊ Job Ready အတွက် လေ့ကိုလေ့လာရမဲ့

1. Git & GitHub                         - ၅၀,၀၀၀ ကျပ်တန်
2. Json & Ajax                          - ၅၀,၀၀၀ ကျပ်တန်
3. API Development with Laravel         - ၁၀၀,၀၀၀ ကျပ်တန်

စုစုပေါင်း ၂၀,၀၀၀၀ ကျပ် ကျသင့်မည့် အတန်း ၃ တန်းကို 100% Free (သင်တန်းကြေးအခမဲ့) နဲ့ တက်ရောက်ခွင့် ရရှိမှာဖြစ်ပါတယ်။

🎯 ဘယ်သူတွေတက်ရောက်သင့်လဲ?။
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
👉 ပြည်တွင်း၊ ပြည်ပမှာ Web Designer (or) Frontend Developer, Web Developer, Fullstack Web Developer, Web Engineer, Software Engineer, Backend Developer, Programmer အဖြစ်နဲ့ အလုပ်လုပ်ချင်သူတွေ၊

👉 နည်းပညာ ကျောင်းသား/သူတွေ၊ ကွန်ပျူတာ ကျောင်းသား/သူတွေ၊

👉 ကိုယ့်ရဲ့ Coding Skill ကို မြှင့်တင်လိုကြတဲ့ HND၊ NCC ကျောင်းသူ/သားတွေ၊

👉 Web Development ပညာရပ်ကို ကောင်းကောင်းမွန်မွန်လေ့လာချင်သူတွေ၊

👉 မိမိဘဝကို အိုင်တီ နည်းပညာ အလုပ်နဲ့ အသက်မွှေးဝမ်းကျောင်းပြုလိုသူတွေ။

👉 နည်းပညာ Career နဲ့ အသက်မွှေးဝမ်းကျောင်းပြုလိုသူတွေ။ Website Template တွေကိုဖန်တီးရတာ ၊ Web Developing လုပ်ရတာ၊ Programming Code တွေကို ရေးရတာ ကြိုက်သော်လည်း ဘယ်လို အစပြုရမည်ကို မသိရှိသေးသူများ၊ မည်သည့် သင်တန်း၊ Class ရွေးရမည်ကိုမသိသူများ ဒီ Class ကို တက်ရောက် နိုင်ပါသည်။

🎯 ဘာတွေလိုအပ်လဲ၊ ဘာတွေတတ်မြောက်ထားသင့်လဲ?။
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
✳️ For In Class - အပြင်သင်တန်း
Laptop တစ်ခု ရှိထားရန်၊ Computer Basic တတ်ထားသူ နှင့် တကယ်လေ့လာသင်ယူလိုစိတ် ရှိသူ မည်သူမဆို တက်ရောက် သင်ကြားလေ့လာနိုင်ပါသည်။

✳️ For Online Class
Computer/ Laptop တစ်ခု နှင့် Internet Connection ရှိထားရန် လိုအပ်ပါသည်။ Computer Basic တတ်ထားသူ နှင့် တကယ်လေ့လာသင်ယူလိုစိတ် ရှိသူ မည်သူမဆို တက်ရောက် သင်ကြားလေ့လာနိုင်ပါသည်။

🎯 ရရှိလာမည့် ကောင်းကျိုး။
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
Frontend Web Developement နှင့် Backend Web Developement နည်းပညာ တို့ကို အခြေခံကစပြီး အဆင့်မြင့်အထိ နားလည် တတ်ကျွမ်းသွားပါမည်။ Website, Web Application ရေးသားနည်းတွေကို လုပ်ငန်းခွင်မှာ တကယ်လက်တွေ့လုပ်ကိုင်ရမယ့် ပုံစံနဲ့ သင်ကြား ပေးသောကြောင့် Experience တွေရရှိသွားပါမည်။

ဘာသာရပ်တိုင်းကို လက်တွေ့ Exercise တွေ Project တွေနဲ့ သင်ကြားရမှာဖြစ်တဲ့အတွက် Project တစ်ခုလုံးကို Handle လုပ်နိုင်တဲ့ အဆင့်ထိ ကျွမ်းကျင်သွားမှာဖြစ်ပြီး Junior Web Developer ရာထူးနဲ့တန်း အလုပ်လျှောက်လို့ ရမှာဖြစ်ပါတယ်။

🎯 သင်ကြားပေးမည့်ပုံစံ (For Online Class)
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
👉 ကျောင်းသူ/ကျောင်းသား များဘက်မှ ၁ ပါတ်မှာ ၅ ရက် သင်ယူရပါမည်။

👉 ဆရာကိုယ်တိုင် တစ်ပါတ် ၁ ရက် (Tuesday 7:30pm to 9:00pm) ညနေတိုင်း Microsoft Teams or ZOOM နဲ့ Live သင်ပေးပါမည်။ (Q & A အချိန်ပါထပ်ဆောင်းထည့်ပေးတာမလို့ စာသင်ပြီးရင် ဆရာ့ကို မေးခွန်းတိုက်ရိုက်မေးလို့ရ)

👉 ကျန် ၄ ရက်စာ လေ့လာရဲ့မယ့် Lesson တွေကို Google Class Room မှာ ဆရာ ကိုယ်တိုင် Pre-recorded လုပ်ထားတဲ့ Video Lessons တွေကို တင်ပေးထားမှာဖြစ်ပါတယ်။

👉 အပါတ်တိုင်း Tuesday မတိုင်မီမှာ ပေးထားတဲ့ Assignment တွေကိုတင်ရမှာ ဖြစ်ပါတယ်။ Basic Level ကနေစပြီး Advanced Level နှင့် လုပ်ခွင် တန်းဝင်လို့ရတဲ့ အဆင့်ရောက်တဲ့အထိ သင်ကြားရမှာ ဖြစ်ပါတယ်နော်။

🎯Modules
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
Frontend & Backend Web Development နည်းပညာ ဘာသာရပ်တွေကို လုံးဝ စုံစုံလင်လင် စနစ်တကျသင်ယူရပါမည်။

✳️ Frontend Web Developement
1. Intro to Web Development
2. Html
3. CSS
4. JavaScript
5. jQuery
6. Bootstrap5
7. Frontend Libraries
8. Five Projects
9. Website Template Hosting

✳️ Backend Web Developement
1. PHP (PDO), SQL & MySQL
2. Laravel, MySQL & PostgreSQL
3. Two Projects

✳️ သင်တန်းကြေး အခမဲ့နဲ့ တက်ရောက်ခွင့်ရမည့် Course များ 
1. Git & GitHub
2. Json & Ajax
3. API Development with Laravel

🎯 လက်တွေ့ Develop လုပ်ရမဲ့ Projects များ
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
✳️ For Frontend(Web Design)
1. Personal Portfolio
2. Juli - Personal Portfolio Website Template
3. FashionUp - eCommerce Website Temaplate
4. Gym & Fitness Website Template
5. Own Premium Website Template

✳️ For Backend
1. Hornbill Blogging System using PHP & MySQL (PDO)
2. eCommerce System (Online Shopping Web App) using Laravel & MySQL

🎯 Class Date, Time & Duration Info
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
✳️ In Class (အပြင်သင်တန်း)
♾️ Class Start Date  - 00.00.2023
♾️ Time                   - Sat & Sun
♾️ Duration             - 5 Months

✳️ Online Class
♾️ Class Start Date  - 00.00.2023
♾️ Time                   - Tuesday 7:30pm to 9:00pm
♾️ Duration             - 5 Months

🎯 Class Fee
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
♾️ In Class (အပြင်သင်တန်း)    - 500,000 MMK
♾️ Online Class                      - 400000 MMK

🎯 Class Registration (သင်တန်းအပ်ရန်)
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
သင်တန်းအပ်ရန် Page Messenger မှာ 1 Stop & FWD လို့ပို့ပေးပါ။ (သို့မဟုတ်) 09 403 438 913 သို့လည်း အသေးစိတ် ဆက်သွယ်မေးမြန်းနိုင်ပါတယ်။